In order to kill time until the cake arrives at Doc's house,
Untuk menghabiskan waktu hingga kuenya tiba di rumah Dokter,
we decided to play soccer in the park.
kami memutuskan untuk bermain sepak bola di taman.
Partway through the game, we chased Tai,
Setengah permainan, kami mengejar Tai,
a cat that has its territory in the vicinity of coffee shop Poirot,
seekor kucing yang wilayahnya di sekitar kedai kopi Poirot,
and end up being locked up in a refrigerated compartment
dan berakhir dikurung di sebuah kompartemen berpendingin
of a courier truck.
sebuah truk pengangkut.
Furthermore, since Haibara's handmade sweater unravels
Terlebih jauh lagi, karena baju buatan tangan Haibara jadi kusut
and she ends up being improperly dressed,
dan dia berakhir tidak berpakaian dengan baik,
not being able to get off the truck, we were locked inside.
tidak bisa turun dari truk, kami terkurung di dalam.
While we were doing this and that's,
Selagi kami melakukan ini dan itu,
we discover a man's corpse
kami menemukan jasad seorang pria
in one of the cardboard boxes of the truck.
dalam salah satu kardus truk itu.
We tried to contact the police using Mitsuhiko's cell phone,
Kami berusaha untuk menghubungi polisi menggunakan ponsel Mitsuhiko,
but it runs out of battery.
tapi ponselnya kehabisan baterai.
So then we tried to get in contact somehow with people outside
Jadi kami berusaha untuk membuat kontak dengan orang-orang di luar
by using the things we had on hand.
dengan menggunakan barang-barang yang kami miliki di tangan.
I have a handkerchief, pocket tissue,
Aku punya sebuah sapu tangan, tisu saku,
candy and a cotton swab.
permen dan lidi kapas.
-How about you, Genta? -I've got...
-Bagaimana denganmu, Genta? -Aku punya...
Band-aid, a chocolate bar,
Plester, sebuah cokelat batang,
and anti-itching ointment for frost bites.
dan salep anti gatal untuk radang dingin.
And, what about you, Mitsuhiko?
Dan bagaimana denganmu, Mitsuhiko?
I have...
Aku punya...
A memo pad, a ball point pen to go with it,
Sebuah memo pad, dan pulpen,
a handkerchief, a wallet, and a taxi receipt.
sapu tangan, dompet, dan resi taksi.
If I remember correctly, this cat...
Jika aku tidak salah ingat, kucing ini...
I get it! There's a way...
Aku paham! Ada sebuah cara...
What? If you came up with something,
Apa? Jika kau punya ide,
tell us about it.
beritahu kami!
Huh?
Hah?
The stop that this delivery truck made just before now
Pemberhentian yang di lakukan truk pengantar ini barusan
was at Beika Condo in the third district.
adalah Kondominium Beika di distrik tiga.
The two houses that they stopped at now was in the fourth district.
Kedua rumah tempat mereka berhenti sekarang berada di distrik empat.
So, the next stop would be?
Jadi, pemberhentian berikutnya yaitu?
The fifth district?
Distrik lima?
Right.
Benar.
The territory of this cat, Tai.
Wilayah kucing ini, Tai.
The fifth district is where he goes to beg for food
Distrik lima di mana dia pergi meminta makan
at coffee shop Poirot.
di kedai kopi Poirot.
I see! You're going to make Tai go
Aku mengerti! Kau akan membuat Tai pergi
and deliver a note that asks help for us!
dan mengirimkan sebuah pesan yang mengatakan tolong untuk kita!
If we stick it in between its collar,
Jika kita tempelkan di kalungnya,
I'm sure Azusa will notice it!
aku yakin Azusa akan menyadarinya!
Let's do it!
Mari kita lakukan itu!
Yeah.
Ya.
But...
Tapi...
But, if those two men catch Tai
Tapi, jika kedua pria itu menangkap Tai
and see the paper attached to its collar...
dan melihat kertas yang dipasang di kalungnya...
I've already figured that part out too.
Aku juga sudah memikirkan bagian itu.
Huh?
Hah?
I'll think up a code that they won't figure out
Aku akan pikirkan sebuah kode yang takkan mereka ketahui
even if they were to see it.
meskipun mereka melihatnya.
The black of shadow and the density of darkness
Bayangan hitam dan dalamnya kegelapan
are slashed by the light of deduction.
dihancurkan oleh cahaya deduksi.
The code that divides the fate of the Detective Squad.
Kode yang menentukan nasib Kelompok Detektif.
Where will the code memo be delivered to?
Ke manakan memo kode itu dikirimkan?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
A code?
Sebuah kode?
Listen.
Dengar.
The taxi receipt that Mitsuhiko had is thermal paper.
Resi taksi yang Mitsuhiko miliki adalah kertas thermal.
Words are written not by ink
Kata-kata tak ditulis dengan tinta
but by changing the color of the words to black using heat.
tapi dengan mengubah warna kata-kata jadi hitam menggunakan panas.
On the surface of the thermal paper,
Di permukaan kertas thermal itu,
there is a chemical that becomes the base of the color black
ada zat kimia yang menjadi dasar warna hitam
and an acidic chemical called color former.
dan bahan kimia asam bernama pembentuk warna.
This color former melts with the heat
Pembentu warna meleleh dengan panas
and reacts to the other chemical
dan bereaksi pada zat kimia lain
making the color black emerge.
membuat warna hitam timbul.
The ammonia that is in the anti-itching ointment that Genta had
Amonia yang ada dalam salep anti gatal yang Genta bawa
is alkaline and neutralizes acid.
adalah alkalin dan menetralkan asam.
Putting this on this cotton swab,
Letakkan ini pada penyeka kapas,
and tracing the top part of the letter A
dan telusuri bagian atas huruf A
in the word Card that is written on the receipt...
dalam kata Kartu yang tertulis di resi...
The letter A changed to the letter O!
Huruf A berubah jadi huruf O!
Really!
Sungguh!
You're a genius, Conan!
Kau jenius, Conan!
Next...
Berikutnya...
From this word Card Purchases,
Dari kata ini Pembelian Kartu,
erase a part of the letter A,
hapus bagian dari huruf A,
and the letter D in the word Card,
dan huruf D, dalam kata Kartu,
then from the word Purchases,
lalu dari kata Pembelian,
erase the letters U, R, C, H, A
hapus huruf U, R, C, H, A
and the last letter S...
dan huruf terakhir S...
This results in the word Corpse
Ini menghasilkan kata Jasad
which means dead body.
yang artinya mayat.
And by strategically erasing part
Dan dengan strategis menghapus bagian
the card number and phone number that are displayed below,
nomor kartu dan nomor telepon yang tertera di bawahnya,
we can inform people that a corpse is inside
kita bisa beritahu orang-orang bahwa ada jasad di dalam,
and the license plate number of this refrigerated vehicle.
begitu juga memberikan pelat nomor kendaraan berpendingin ini.
Conan, you're terrific!
Conan, kau hebat!
Then we fold this
Lalu kita lipat ini
and stick it between Tai's collar.
dan tempelkan di kalung Tai.
This way, even if Tai is caught by the men
Dengan begini, meskipun Tai tertangkap oleh mereka
and they notice this receipt,
dan mereka menyadari resi ini,
they'll probably think it's a misprint,
mereka mungkin akan berpikir itu kesalahan cetak,
or that it scraped against something
atau itu tergesek sesuatu
and the letters rubbed off.
dan hurufnya pudar.
I see.
Aku mengerti.
This is perfect.
Ini sempurna.
Just as expected of you.
Seperti yang diharapkan darimu.
Rats! The car's going to stop!
Aduh! Mobilnya akan berhenti!
Listen Tai.
Dengar Tai!
Whether we make it or not depends on you.
Entah kami selamat atau tidak bergantung padamu.
Make sure you succeed this mission, okay?
Pastikan misi ini berhasil, ya?
A cat...
Seekor kucing...
A cat's in the refrigerated compartment?
Seekor kucing di kompartemen berpendingin?
It probably snuck in when you left the door open.
Dia mungkin menyelinap masuk ketika kau membiarkan pintunya terbuka.
So, the cry that I heard a while ago was this cat's.
Jadi, tangisan yang kudengar beberapa waktu lalu adalah dari kucing ini.
Huh? There's a piece of paper by its collar.
Hah? Ada sepucuk kertas di kalungnya.
Huh? A receipt?
Hah? Sebuah resi?
-What? -Oh no.
-Apa? -Oh tidak.
Hey...
Hei...
Heck! It got away.
Sial! Dia kabur.
Never mind the cat.
Jangan pikirkan kucing itu.
Yeah.
Ya.
Let's leave the rest up to Tai.
Mari serahkan sisanya pada Tai.
Right...
Benar...
Hey...
Hei...
If that cat's going to Poirot,
Jika kucing itu pergi ke Poirot,
that code's going to be seen by him too?
kodenya juga akan dilihat olehnya?
Yeah, to put it more accurately,
Ya, lebih akuratnya,
I made that code to show it to him!
aku membuat kode itu untuk ditunjukkan padanya!
I'm sure that he'll get the message right away,
Aku yakin dia akan langsung memahami pesan itu,
because he's Bourbon,
karena dia adalah Bourbon,
a member of the organization of the men in black.
anggota organisasi pria berpakaian hitam.
"Poirot Coffee"
"Kedai kopi Poirot"
Oh, Tai. You're late today.
Oh, Tai. Kau terlambat hari ini.
Enjoy to your heart's content.
Nikmatilah sepuasmu.
What's this?
Apa ini?
There's something attached to the collar.
Ada sesuatu terpasang di kalungnya.
A taxi receipt?
Sebuah resi taksi?
Azusa.
Azusa.
The shop master's calling you.
Pemilik kedai memanggilmu.
Thank you.
Terima kasih.
That's right, you're a detective aren't you, Amuro?
Itu benar, kau seorang detektif bukan, Amuro?
Huh? Yes, I guess.
Hah? Ya, kurasa.
Then, would you have any idea what this is?
Lalu, bisakah kau tahu apa ini?
What was that?
Apa itu?
Oh, well, it was nothing really.
Oh, yah, itu bukan apa-apa.
Is that so?
Begitukah?
It's cold.
Dingin.
That's the last for the seventh district of Beikacho.
Itu yang terakhir untuk distrik tujuh di Beikacho.
Make sure they remember your face and name, now.
Pastikan mereka ingat wajah dan namamu, sekarang.
Okay.
Baik.
We're just about to return to the second district
Kita baru akan kembali menuju distrik dua
to deliver a time-specified box.
untuk mengantarkan dus dengan penjadwalan waktu.
We can return the corpse to its home in the first district.
Kita bisa kembalikan jasadnya ke rumahnya di distrik satu.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
It's been a while since the cat left,
Sudah beberapa waktu sejak kucing itu pergi,
but nobody's coming to rescue us.
tapi tak seorangpun yang datang menyelamatkan kita.
Maybe that code was too difficult after all?
Mungkin kode itu terlalu sulit?
Or, maybe the paper with the code on it came off partway.
Atau, kertas dengan kode itu terlepas di tengah jalan.
So, what are we going to do?
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
The boxes to be delivered are decreasing
Dus-dus yang akan dikirimkan berkurang
and we'll have no place to hide anymore.
dan kita tak punya tempat sembunyi lagi.
-Huh? -True!
-Hah? Benar!
Hey, can't you do something about that twosome
Hei, tak bisakah kau melakukan sesuatu tentang kedua orang itu
using your tranquilizer gun or your Super Kick shoe?
menggunakan senjata obat penenangmu atau sepatu Tendangan Supermu?
I thought about that, first thing
Aku sudah memikirkan itu pertama kali,
but the battery's nearly dead
tapi baterainya hampir habis
and the voltage has gone down because of this cold,
dan voltasenya sudah menurun karena suhu dingin ini,
so it won't budge an inch.
jadi itu takkan bergerak sedikitpun.
Mitsuhiko, are you okay?
Mitsuhiko, apa kau baik-baik saja?
You've been quiet for a while, but are you okay?
Kau diam selama beberapa waktu, tapi apa kau baik-baik saja?
Yes.
Ya.
It seems I've somehow managed to overcome the cold.
Sepertinya aku bisa mengatasi rasa dinginnya.
I've stopped shivering too.
Aku juga berhenti gemetar.
Hey! That's bad!
Hei! Itu buruk!
Mitsuhiko...
Mitsuhiko...
He's experiencing disorientation of the brain
Dia mengalami disorientasi otak karena hipotermia.
Moreover, his fingertips are turning purple
Terlebih lagi, ujung jarinya berubah ungu
and he's on the verge of getting frostbite.
dan dia hampir terkena radang dingin.
No joke!
Yang benar!
Mitsuhiko lent his jacket to Haibara
Mitsuhiko meminjamkan jaketnya pada Haibara
and was only wearing a t-shirt.
dan hanya mengenakan kaos.
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
Hey, Mitsuhiko!
Hei, Mitsuhiko!
Get a hold of yourself!
Sadarlah!
Mitsuhiko...
Mitsuhiko...
Huh? The words on the taxi receipt were erased?
Hah? Kata-kata di resi taksinya hilang?
Is that what you were about to show me a while ago?
Apa itu yang akan kau tunjukkan padaku beberapa waktu lalu?
Yes.
Ya.
If I remember correctly, the letters between COR, P, SE were erased,
Jika aku tidak salah ingat, huruf antara COR, P, SE dihapus,
so I thought it was a misprint.
jadi kupikir itu kesalahan cetak.
Corpse...
Corpse...
Dead body.
Mayat.
Who knows that the cat comes here ever day
Siapa yang tahu bahwa kucing itu datang ke sini setiap hari
to beg for food?
untuk meminta makan?
Since it started coming around quite recently,
Karena dia baru mulai datang belakangan ini,
the ones who know are the shop master, you and I.
yang tahu adalah pemilik kedai, kau dan aku.
And, Conan...
Dan, Conan...
Conan Edogawa knows too?
Conan Edogawa juga tahu?
And, when I took the receipt, I touched the collar,
Dan, ketika aku mengambil resi itu, aku menyentuh kalungnya
but it seemed to be pretty cold.
tapi itu sepertinya cukup dingin.
About the receipt,
Tentang resi itu,
if I remember correctly, it blew over that way, didn't it?
jika aku tidak salah ingat, itu tertiup ke arah sana, bukan?
Yes? You mean you're going to look for it?
Ya? Maksudmu kau akan mencarinya?
Please tell the shop master that I suddenly started feeling sick,
Tolong beritahu pemilik kedai bahwa aku tiba-tiba merasa sakit,
so left for home early.
jadi aku pulang lebih awal.
And also that he doesn't have to pay me for today.
Dan juga bahwa dia tidak harus membayarku untuk hari ini.
Oh, okay.
Oh, baik.
Judging from the velocity and direction of the wind
Menilai dari kecepatan dan arah anginnya,
and making a simulation taking into consideration
dan membuat simulasi sambil mempertimbangkan
the position of the buildings around here,
posisi gedung-gedung di sekitar sini,
I could read the flow of the wind,
aku bisa membaca arus anginnya,
and can probably narrow down where it flew off to.
dan mungkin bisa mempersempit ke mana itu terbang.
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
Please... Mitsuhiko, get up!
Tolong... Mitsuhiko, bangunlah!
He got up!
Dia bangun!
I...
Aku...
I'm sorry.
Maafkan aku.
Huh?
Hah?
That you're going through this just because of me.
Bahwa kau mengalami ini hanya karena aku.
Stay still. I'll warm you up right now.
Tetap diam. Aku akan menghangatkanmu sekarang.
Okay, thank you so very much.
Baik, terima kasih banyak.
But, with all of you in that state,
Tapi, dengan kalian semua dalam keadaan itu,
we could never run for it even if we wanted to.
kita takkan pernah bisa lari meskipun kita mau.
Darn, we were supposed to be eating delicious cake by now
Sial, kita seharusnya sedang makan kue lezat sekarang
at Doc's house.
di rumah Dokter.
He said it was cake coming from a cake shop in Yokohama.
Dia bilang kue itu datang dari sebuah toko kue di Yokohama.
Yokohama?
Yokohama?
Is the cake that's supposed to arrive at Doc's house
Apakah kue itu seharusnya tiba di rumah Dokter
from a shop in Yokohama?
dari sebuah toko di Yokohama?
Yes, it seems he specified the time of delivery
Ya, tampaknya dia menentukan waktu pengantarannya
to match the time we would be there.
untuk mencocokkan waktu saat kita berada di sana.
But, today we were able to make it back early from school.
Tapi, hari ini kita bisa pulang lebih awal dari sekolah.
Those guys were saying a while ago
Para pria itu tadi mengatakan
that they would be returning to the second district
bahwa mereka akan kembali ke distrik dua
to make a time-specified delivery.
untuk melakukan pengantaran yang dijadwalkan.
Conan, if you touch it too much,
Conan, jika kau menyentuhnya terlalu banyak,
they'll find out!
mereka akan tahu!
I found it.
Aku sudah menemukannya.
The cake that's supposed to be delivered to Doc's house.
Kue yang seharusnya diantarkan ke rumah Dokter.
Oh! Are we eating it now?
Oh! Apa kita akan memakannya sekarang?
Idiot. We're going to put a message in it.
Bodoh. Kita akan meletakkan pesan di dalamnya.
Huh?
Hah?
By using the ball pen that Mitsuhiko had,
Dengan menggunakan pulpen yang Mitsuhiko bawa,
and Ayumi's cotton swab.
dan penyeka kapas milik Ayumi.
If you're planning to write something on the box,
Jika kau berencana untuk menulis sesuatu di dusnya,
I don't think you should, Conan.
kurasa seharusnya kau tidak melakukannya, Conan.
If the two men find out...
Jika kedua pria itu tahu...
Besides, it'll work only
Di samping itu, itu hanya akan berhasil
if Doc sees the message right away.
jika Dokter langsung melihat pesan itu.
Don't worry, he'll notice it right away.
Jangan cemas, dia akan segera menyadarinya.
We're not delivering it to Doc.
Kita tidak mengirimkannya pada Dokter.
Huh?
Hah?
Just as I thought. It was around here after all.
Seperti yang kukira. Ada di dekat sini.
The number that is displayed at the bottom of the word Corpse
Nomor yang tertera di bawah kata Jasad
is most likely the license plate number.
kemungkinan besar adalah pelat nomor.
If the cat's collar was cold,
Jika kalung kucing itu dingin,
the thing thinkable is a freezer vehicle,
yang terpikirkan adalah kendaraan berpendingin,
but vehicles that are used for special purposes like this,
tapi kendaraan yang digunakan untuk tujuan khusus seperti ini,
have license plate numbers that begin with the number eight.
punya pelat nomor yang mulai dengan nomor lapan.
But this isn't an eight number.
Tapi ini bukan nomor lapan.
Which means, it's mostly likely a refrigerated courier truck.
Yang berarti, kemungkinan besar sebuah truk pengantar berpendingin.
With all this information so far...
Dengan semua informasi sejauh ini...
Huh? Where's the Kudo residence?
Hah? Di mana kediaman Kudo?
Huh, Kudo?
Hah, Kudo?
What're you talking about?
Apa yang sedang kau bicarakan?
The time-specified delivery
Pengantaran yang dijadwalkan
is for the Agasa residence, isn't it?
adalah untuk kediaman Agasa, bukan?
But, look! At this delivery slip.
Tapi, lihat! Di slip pengantaran ini.
Huh?
Hah?
Before the name Agasa,
Sebelum nama Agasa,
it says care of the Kudo residence.
tertulis merawat kediaman Kudo.
Strange, it doesn't say so on this side.
Aneh, tidak tertulis begitu pada sisi ini.
Oh! This house seems to be it.
Oh! Sepertinya rumah ini.
Yes.
Ya.
Cheeta Courier.
Kurir Cheeta.
Is there a Mr. Hiroshi Agasa there?
Apa ada Tn. Hiroshi Agasa di sana?
Mr. Agasa lives next door.
Tn. Agasa tinggal di sebelah.
Well, I came to deliver a box
Yah, aku datang untuk mengantar sebuah dus
that says Mr. Hiroshi Agasa care of the Kudo residence.
yang tertulis Tn. Hiroshi Agasa merawat kediaman Kudo.
I remember, it's cake, isn't it?
Aku ingat, sebuah kue, bukan?
Since he's in the room next door
Karena dia berada di kamar sebelah
and his hands are tied right now,
dan tangannya sedang sibuk sekarang,
I'll take it.
aku akan menerimanya.
What? You wrote in care of the Kudo residence
Apa? Kau menuliskan merawat kediaman Kudo
before the name Dr. Agasa?
sebelum nama Dr. Agasa?
And with a ball point pen too?
Dan juga dengan pulpen?
Yeah. So, the box is supposed to be delivered not to Doc,
Ya. Jadi, dus itu seharusnya dikirim bukan kepada Dokter,
but to Subaru who is next door at the Kudo residence.
tapi Subaru yang berada di sebelah kediaman Kudo.
And? It's okay that he's going to receive the box,
Dan? Tidak apa-apa bahwa dia akan menerima dusnya,
but how did you relay to him this crisis we're facing?
tapi bagaimana kau sampai pesan padanya krisis yang sedang kita alami ini?
Think about it.
Pikirkan itu.
I'm the only one in this world
Aku satu-satunya di dunia ini
who could write an address like that, right?
yang bisa menulis alamat seperti itu, bukan?
Besides if you take a good look at the font and its color,
Di samping itu jika kau perhatikan font dan warnanya,
Subaru would be able to tell right away
Subaru akan bisa langsung tahu
that the words have been added on at a later time with a ball point pen.
bahwa kata-kata itu ditambahkan kemudian dengan sebuah pulpen.
He'll also see through that something like
Dia juga akan tahu bahwa hal seperti itu
that can only be done
hanya bisa dilakukan
from inside the back compartment of a courier truck.
dari dalam sebuah kompartemen belakang sebuah truk pengantar.
I see.
Begitu.
That's amazing.
Itu luar biasa.
Well, just in case, I wrote down the circumstances
Yah, untuk berjaga-jaga, aku sudah menuliskan keadaannya
on that delivery slip too.
di slip pengantaran itu juga.
Huh? But, doing something like that
Hah? Tapi melakukan hal seperti itu
would give us away right away!
akan langsung mengungkap keberadaan kita!
Don't worry.
Jangan cemas.
Because I wrote it after taking the cotton off this swab.
Karena aku menuliskannya setelah melepaskan kapas dari penyeka ini.
Huh?
Hah?
You could never write with something like that!
Kau tak pernah bisa menulis dengan sesuatu seperti itu!
That's what you think.
Itu yang kau pikir.
The delivery slip is made of several layers of paper
Slip pengantaran itu dibuat dari beberapa lapis kertas
which includes a copy for the sender
yang termasuk salinan pengirim, dan label barang.
If you write on the very top slip,
Jika kau tulis di slip paling atas,
all the papers under it will be carbon copied.
semua kertas dibawahnya akan tersalin karbon.
So if I pull out the item received slip that the deliveryman would take out
Jadi bila aku mengeluarkan slip penerimaan yang dicabut pengantar
after having it signed by the recipient
setelah ditanda-tangani oleh penerima
and write from on top of it,
dan menulis dari atasnya,
then put the item received slip back together with the delivery slip
lalu mengembalikan slip penerimaan barang bersama slip pengiriman
nobody will notice what I have written
takkan ada yang menyadari apa yang sudah kutulis
on the now bottom-most slip, the recipient's copy,
pada slip paling bawah, salinan penerima,
until Subaru flips the item label over.
hingga Subaru membalik label barangnya.
Then, are you saying that those two men
Lalu, apa maksudmu kedua pria itu sedang dihajar oleh Subaru sekarang?
No, if I know Subaru...
Tidak, jika aku tahu Subaru...
Hey, why are opening the door again?
Hei, kenapa kau membuka pintunya lagi?
The one I delivered the box to a while ago
Orang yang kukirim dus beberapa waktu lalu
asked me to collect a box from him.
memintaku untuk mengambil sebuah dus darinya.
Well, since it's a small box, it's okay, right?
Yah, karena itu sebuah dus yang kecil, tidak apa-apa, bukan?
I guess so.
Kurasa begitu.
Hey...
Hei...
Conan.
Conan.
Just as I thought.
Seperti yang kukira.
A cell phone?
Sebuah ponsel?
I see.
Aku mengerti.
In this situation, that would be the best weapon.
Dalam situasi ini, itu akan jadi senjata terbaik.
Yeah.
Ya.
In order to safely yet surely nab them,
Untuk bisa dengan aman, namun pasti menangkap mereka,
it would be best to relay this information directly to the police myself.
lebih baik menyampaikan informasi ini langsung pada polisi.
No, you're not.
Tidak, kau tak begitu.
Since the position of the boxes were slightly moved from a while ago,
Karena posisi dus-dus itu sedikit dipindahkan dari beberapa saat lalu,
I decided to check,
aku memutuskan untuk memeriksa,
and found all you petty thieves aside from that cat.
dan menemukan kalian para pencuri kecil selain dari kucing itu.
More so, there are five of you.
Terlebih lagi, kalian berlima.
I... I told you that...
Sudah kubilang bahwa...
I heard voices of children.
aku mendengar suara anak-anak.
Yeah, sorry.
Ya, maaf.
But, what stupid kids,
Tapi, dasar anak-anak bodoh,
all they had to do was call the police right away.
yang harus mereka lakukan adalah menelepon polisi segera.
And just what are you going to do about these kids?
Dan apakah yang akan kau lakukan tentang anak-anak ini?
What else?
Apa lagi?
After we take their cell phone away,
Setelah kita mengambil ponsel mereka,
we'll lock them up in here till they freeze to death.
kita akan mengurung mereka di sini hingga mereka mati membeku.
If we line the bodies of the kids next to the man,
Jika kita jajarkan jasad anak-anak itu di samping pria itu,
it's sure to be a cold case difficult to solve.
itu pasti jadi sebuah kasus yang sulit dipecahkan.
After all, we and the kids have no connection to each other at all.
Lagipula, kita dan anak-anak itu tak punya kaitan satu sama lain.
I guess so.
Kurasa begitu.
Excuse me! Since this alley is small,
Permisi! Karena gang ini sempit,
could you yield the way please?
bisakah kau beri jalan?
I don't want to hurt you or the car, you see.
Aku tak ingin menggores mobilmu, kau tahu.
-Oh... -Right away.
-Oh... -Segera.
Detective Amuro!
Detektif Amuro!
Help!
Tolong!
What're you guys doing
Apa yang sedang kalian lakukan
in a place like that?
di tempat seperti itu?
No... well, this is you see...
Tidak... yah, ini adalah...
You... do you know these brats?
Kau... kau kenal para berandal ini?
Yes, I do.
Ya, aku kenal.
Now that you've witnessed this, I've got no choice.
Sekarang karena kau sudah menyaksikan ini, aku tidak punya pilihan.
If you don't want me to kill the kids,
Jika kau tak ingin aku membunuh anak-anak itu,
you get inside the refrigerated compartment too.
kau juga masuk ke dalam kompartemen berpendingin itu.
I told you, didn't I?
Sudah kubilang, bukan?
To yield the way
Untuk memberikan jalan karena aku tidak ingin menyakitimu.
Would you like me to take you on too?
Kau ingin aku membawamu juga?
No...
Tidak...
All right...
Baiklah...
Okay, Conan, report this to the police.
Baik, Conan, laporkan ini ke polisi.
Okay.
Baik.
But, you're really something.
Tapi, kau sungguh berbeda.
You saw the code on the receipt and came, right?
Kau melihat kode pada resi itu dan datang, bukan?
Huh? A receipt?
Hah? Sebuah resi?
If you're talking about the queer receipt
Jika kau membicarakan tentang resi aneh
that was on the cat's collar,
yang ada pada kalung kucing itu,
it was blown away by the wind
itu tertiup oleh angin
and I couldn't find it.
dan aku tak bisa menemukannya.
-Huh... -I just happened to pass by here.
-Hah... -Aku kebetulan lewat sini.
Is that all?
Itu semuanya?
Then, would you like to have cake over
Lalu, apa kau mau makan kue
at Doc's house too, Mr. Detective?
di rumah Dokter juga, Tn. Detektif?
So this is the rumored Dr. Agasa's place.
Jadi ini rumah Dr. Agasa yang terkenal.
That...
Itu...
But, I don't think so today.
Tapi, kurasa tidak hari ini.
I've got other things to attend to besides.
Lagipula aku ada urusan lain.
Please give my regards to Dr. Agasa, will you.
Tolong sampaikan salamku pada Dr. Agasa, ya.
I see.
Begitu.
What a catastrophe it was.
Sungguh sebuah kekacauan.
I was so cold,
Aku sangat kedinginan,
that I thought I'd be frozen stiff.
hingga kupikir aku akan mati beku.
On top of that, Mitsuhiko fainted too.
Di atas itu, Mitsuhiko juga pingsan.
What?
Astaga.
But, he came to right away
Tapi, dia langsung sadar
after Ai warmed him up, right?
setelah Ai menghangatkannya, bukan?
Thanks for that.
Terima kasih untuk itu.
But, the culprits were caught, weren't they?
Tapi, para pelakunya sudah ditangkap, bukan?
Yep!
Yep!
Amuro who is part-timing at Poirot,
Amuro yang bekerja paruh waktu di Poirot,
beat the culprits up, you see.
menghajar para pelakunya, kau tahu?
Amuro did?
Amuro melakukannya?
-Yes! -He was awesome, wasn't he?
-Ya! -Dia hebat, bukan?
Yeah.
Ya.
Never mind that. Let's eat the cake...
Jangan pikirkan itu. Mari kita makan kue...
Oh! That's right...
Oh! Itu benar...
I forgot the main thing.
Aku lupa hal utamanya.
Cake...
Kue...
It's an exclusive Christmas cake on sale
Itu sebuah kue Natal eksklusif yang sedang diskon
for a limited time only from a cake shop in Yokohama.
hanya dengan waktu terbatas dari sebuah toko kue di Yokohama.
Remember this when you eat it.
Ingat ini ketika kau memakannya.
Here goes...
Ini dia...
What's this?
Apa ini?
That's a limited time only cake, right down the drain.
Itu kue dengan waktu terbatas terbuang.
Come to think of it, those culprits were saying that
Dipikir-pikir, para pelaku itu mengatakan bahwa
they would deliberately drop the boxes they deliver,
mereka akan dengan sengaja menjatuhkan dus-dus yang mereka antar,
in order to have their faces remembered.
agar wajah mereka diingat.